#hitomi_number_collecter
here is stupid human is made stupid program to help your working for to collect galleries number of hitomi.

License
 : 
if you use these files for non-commercial purposes, there are no restrictions on these modifications, such as modification, deletion, or insertion.


this is not exe file, here's is not exist exe File.

you can be run only on java editor.

this is use java robot.
it is very simply working.
Simply put, when you Alt + tap, make sure the Java window and web page appear in the first and second order.

----------------------------------------------------------------------------------------------------------
#hitomi_number_collecter
#hiyobi_number_collecter
여기 멍청한 인간이 만든 멍청한 프로그램이 있고 이 프로그램은 당신이 히토미의 갤러리 번호를 수집하는것을 도와줄겁니다.

비상업적 용도로 사용시에만 파일들의 삽입, 수정, 삭제 등의 변형 가공을 허가합니다.

이건 실행파일이 아니면서, 실행파일도 존재하지 않습니다.

만약 사용을 하고자 한다면 자바 에디터가 필요합니다.

매크로 구현을 위해서 자바의 로봇 클래스를 사용했습니다.
알트+탭을 사용하는 기능을 매크로로 구현하여 간단한 동작을 합니다.
사용하기 위해서는 코드를 실행하고 나오는 자바창이 알트텝을 했을때,
자바창이 첫번째, 번호를 수집할 웹페이지가 두번째 순서로 나오면 됩니다.

----------------------------------------------------------------------------------------------------------
1.제작목적 = 히토미의 갤러리 '번호'를 만을 가져옵니다.
2.사용목적 = 히토미의 갤러리 '번호'만을 필요로 하는사람들은 이 불완전한 파일을 사용할수 있습니다.


멍청한놈이 만든 멍청한 프로그램입니다.
복사 붙여넣기 하는게 손이 아파도 귀찮아서
일단 미루다미루다가... 사용하긴 사용해야해서 되는대로 만들어놓고 올려봅니다.

실행파일이 아니라서 자바프로그램을 만들수있는 에디터가 필요합니다. (eclipse, intelliJ 같은)
번호를 수집하기 위해서는 위에 업로드 해놓은 자바 파일들이 전부 필요합니다.

사용법.
1. 파일들을 다운받은뒤 에디터에 전부 불러옵니다.
2. main.java를 실행합니다.
3. 자바 창이 나왔죠?
4. (히토미든 히요비든) 작품을 열어놓은 웹페이지(다수의 탭이라면 그 중 첫번째 탭을 열어놓고)를 한번 클릭해줍니다.
5. 실행한 프로그램을 열어주고 클릭합니다.

탭이 종료되면서 작품 번호들이 에디터의 콘솔에 저장됩니다.
이로써 오른손으로 번호를 더블클릭해서 번호를 선택하고 복사 붙여넣기로 히토미 다운로드에 집어넣고 다시 탭닫던 복잡한 일들을 한번의 클릭으로 해결합니다.
영어는 왜썼는지도 모르겠네 여튼 사용하면 궁금하면 

쪽팔려서 이메일 못박겠다. 아무리봐도 사용법 모르면 다른사람한테 물어보셈ㅈㅅㅈㅅㅈㅅ

2019/08 안에 달성할 목표는 실행파일로 묶어서 C드라이브에 텍스트 파일로 저장할 수 있게 만드는겁니당.



------------------------------------------------------------------------------------------
2019/07/27 New!!
 그동안 만들어야지라면서 생각만하다가 오늘 허겁지겁 만들어서 올려봅니당
 혹시나 누가 찾아와볼까봐 readme적어봄

2019/07/28 Update
 1. 자바 창 하단부에 숫자를 입력받는 텍스트영역을 추가했습니다.
 2. 원하는 반복횟수만큼 적용가능합니다. (1이하의 숫자는 전부 한번만 작동합니다.)
    2-1. 현재 탭을 닫는 동작을 하기 때문에 여러 번호들을 한번에 갖고 오기위해서는 크롬이나 파이어폭스등 웹페이지에 탭으로 열어둬야합니다.
 3. 테스트용으로 적어뒀던 코드를 일부 제외하고 삭제했습니다.
    3-1. 현재 Save_Write_Number.java 파일은 작성되어있지만 사용하지 않습니다.
    
2019/07/29 Update
 1. mainframe 디자인 변경
 2. 트리거 시작전 대기시간 추가로 기능 안정화
 3. 시작시 자동적으로 1회로 설정 및 다회 반복후 1회로 초기화를 수행
 
 issue - resolved
 매번 동작시마다 알트텝을 사용하기 때문에 불안정하며, thread sleep 후 제대로 된 기능을 하지 않는경우가 프로그램 시작후 바로 반복동작을 요청했을때 나타남
 
 알트텝 기능을 사용하지 않고 탭변경 또는 탭닫기 기능을 위해서는 다른 해결방안이 필요함
           ========
           해결방법 = 키를 누르고 떼는 과정에 대기시간을 삽입해줌.
           
           
2019/07/30 Uptate
단일메소드로 해결하려다 귀찮은짓 하는김데 좀 더 귀찮게 굴어봄
1. 다회 반복시 사용하는 메소드와 단일 사용시 메소드 분리
 결과 = 다회반복시 사용하는 메소드를 분리하여 새로 생성하니 오류적어짐
 깨달은점 = 알트탭을 기능하던 로봇클래스의 동작에서 컴퓨터의 동작에 따라 영향을 받는것을 알았음.
2. 다회작동시마다 작동중 중복번호 확인, 중복방지 동작 예정
3. 내일 텍스트 파일 생성 동작 확인 예정
 
 
2019/08/02 Uptate
c드라이브에 파일 생성이 불가능한 관계로 Text파일 생성을 포기하고 gui창에서 수집한 번호를 표기하는 방식으로 변경
1. 이제 수집한 번호들을 버튼 옆에서 보여줍니다.
2. exe파일로 만들 예정
